¿Por qué hueles como ese viejo?
Acabas de salir de su cama, ¿no?
¿Y luego corrió directo hacia mí?
Así es.
Soy una puta.
Me encanta que mi enemigo juegue conmigo.
¿Feliz ahora?
¿Qué te pasa hoy?
No es asunto tuyo.
Voy a volver.
Lo lamento.
Fue mi falta de respeto lo que te molestó, madre.
Sé que sirves a padre porque tienes que hacerlo.
Pero todavía me amas, ¿verdad?
¿Por qué?
¿por qué soy yo?
Shh, está bien.
No hay nadie aquí.
Simplemente déjalo salir todo.
No te preocupes, madre.
Quien te haga daño pagará
doble.
Sólo lo estoy usando para mi venganza.
¿Pero por qué quiero quedarme con él ahora mismo?
No, es sólo una herramienta para mi venganza.
No puedo hacer esto.
solo soy
embarazada.
¿Qué?